				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência. 

	Ao ser exilado de sua vila Hanzo, na luta para provar sua inocência, foi para o alto de uma colina buscar azilo e lá conheceu o mestre Chô um ex-ninja da audeia do vento.

	Hanzo então virou pupilo de mestre Chô e começou a sua graduação em ninja, nessa graduação buscou olhar para sí e seu interior e assim descobriu que carregava consigo uma força maior, Hanzo aprisionava dentro de sí um leopardo com habilidades para o Kung fu que tinha como destino se tornar um protetor de sua vila. 

	Após terminar sua jornada de aperfeiçoamento Hanzo volta para sua vila em busca de provar que o crime do qual havia sido acusado não era de sua autoria, para isso Hanzo trouxe consigo mestre Chô que o havia acolhido em sua jornada e lhe ensinado tudo o que ele é hoje. 

	Ao chegar na vila Chô foi recebido com surpresa já que na batalha final tinha sido um dos ninjas lendários que desaparecerá. Isso foi um alívio para todos e uma carta de entrada para Hanzo. 

	Mas para que Hanzo fosse aceito novamente teve que provar sua lealdade e que tudo não passou de uma armação de Tirazzo um ninja da vila que sabia do destino de Hanzo e quis mantê-lo longe da vila para ocupar o seu lugar. 

	Criado po Mariana